---
layout: post
title:  "为什么选择北美博士帮帮忙？"
author: 北美博士帮帮忙
date:   2016-11-15 08:19:12
images:
  - images/@stock/blog/why-us.jpg
categories: Best
---
----------
[TOC]

----------

背景
--
2014年中国出国留学人数达到45.98万人。2015年人数突破50万，并且这个数字还将持续增长。正在准备出国留学的申请者们，你们由于对申请流程的不熟悉，成为了如春芽一般疯狂冒出的各大小中介的宰割对象。 一份留学申请根据学校排名的不同在3-10万不等，留学中介流水线作业，派个油嘴滑舌的marketing guy 把你套牢之后，你的资料就被送进了一群本科生的计算机文件夹。 留学申请全部流水作业，选校往野鸡大学那里送，文书套套模板，最后帮你填填申请，你的钱就到他们的腰包里了。 知乎上有个帖子对留学中介的做出了很中肯的“评价”：
1. 前期宣传中，关于顾问的背景、资历造假；
2. 过往申请案例造假；
3. 公司资历造假，比如开业时间、中介资质；
4. 销售中给虚假承诺，比如承诺能帮你申请到xx牛逼学校；
5. 签约之后懒得管你（是死是活无所谓。赌的是你的未来，不是他们的。你要自己对自己不负责，他们大不了退钱，反正机会成本很低）；
6. 一个顾问带20个学生，没空理你；
7. 文书外包，差不多得了，没空跟你仔细弄（我们团队就收到过2个国内知名中介的外包邀请，被我们无情的拒绝了：）；
8. 文书套模板，大家都长一个样；
9. 一群本科毕业生（本科毕业找不到工作或者留学回国的学渣），连自己学习都有问题，瞬间变身资深顾问，去“辅导”一个CS学生申请 “机器学习” 方向博士全奖。选校靠瞎蒙，套磁信靠瞎写， 文书套模板；
10. 以北美博士帮帮忙的团队的名义告诉你：“我们是特别专业的，以上9条我们都没有”。

北美博士帮帮忙介绍
---------
我们团队的PhD全是自己DIY出来的，我们知道DIY时所面临的迷茫与困惑，费尽周折拿到全奖offer，我们深刻得知道DIY走过的弯路。甚至有些北美博士帮帮忙的成员，本能拿到更好的录取结果，但是DIY中所犯的错误，代价非常昂贵。现在我们提供兼职留学咨询服务，是我们留学经验和教训的分享，我们并不是为了profit工作的团队，我们很多时候都在免费咨询，鼓励DIY，只有申请者确实需要的时候，我们才会提供有偿服务。

北美博士帮帮忙有啥福利
---------
北美博士帮帮忙公益性的为广大学子提供各个专业的全奖offer 信息， 帮助学生获得第一手的offer信息，在申请的漫漫长途中少走弯路，对申请做到有的放矢。

你们哪来那么多offer资源
---------
我们的“爪牙”遍布北美各大高校，不管是高校官网的，还是各种小道消息（我们的同学长期混迹于北美各类facebook, twitter, wechat 的学术群），我们的资源绝对是一手的！有了这些资源，套词成功率大大大大大大增加！帮助你在申请中占得先机。
 
北美博士帮帮成立的初衷
---------
北美博士帮帮忙（https://offerfuture.github.io/index.html）是由海外正在读的PhD和已经毕业的PhD组成，我们来自美国和加拿大的各个TOP大学。北美博士帮帮忙是致力于留学准备，留学过程，留学生活的服务团队。致力于帮助迷茫而又想出国深造自己，锻炼自己的人，拥有一次全新的机会。北美博士帮帮忙提供一对一指导交流，涵盖生活、学习、专业的各个方面。以自身的留学经验解决您留学过程中的所有难题。

PhD们不但懂博士申请，也是懂硕士申请
---------
我们当年申请PhD的时候，也申了很多master项目，申请材料几乎都是一样的。硕士申请的选校定位和文书写作都要体现对本专业的理解，这也是出国中介所不能做到的。北美博士帮帮成立的初衷就是因为很多学弟学妹被中介坑，中介的模式最大的弊病在于：留学顾问几乎没有留学经历，更加没有专业知识，做不到专业背景提升，也就申不到很好的结果，再者，中介养了那么多人，租那么贵的写字楼，所以价格虚高。

PhD们也做本科生申请
---------
我们的最早一批本科生申请客户是从成员们以前高中的班主任那里推荐来的，我们无一例外的成功帮助他们申请到了理想的学校。 好几个小学弟小学妹现在和我们在北美煮火锅呢! 一句：硕博士都能搞定，本科申请 is  piece of cake!  我们的团队成员，对小学弟小学妹的咨询服务从语言准备开始， 对于北美本科留学学生来说，需要准备的语言考试最主要的就是托福和SAT考试。由于申请北美，特别是美国的大学一般提前10个月左右的时间（即每年10月份左右申请第二年的秋季入学），所以要求高中生至少要将SAT、TOEFL成绩提前至高二暑假前完成，以空出时间来准备其他申请事宜。其次是材料的准备： 1高中成绩单（大家在初中三年级就要开始保持在校成绩优异，因此从这个要求层面来讲，想要进入美国顶尖大学要从初中就开始准备。同时大家要注意，在高中学习中不要偏科。部分大学录取学生时对学生高中所修的课程也会有一定的要求。大家高二结束的时候或者高三开学的时候可以提前到学校的有关的部门去开成绩单，不用等到截止日期之前去赶）2本科留学推荐信（三封本科留学推荐信一般需要班主任、理科老师、文科老师来写，因此建议大家在高二的暑假前最好与三位老师沟通。）我们会为你创作好三封推荐信！ 3文书写作(学校的文书题目一般会在8月份公布，我们会根据学生提供的资料，为学生在文书里创作，提升，润色出一篇足以亮瞎招生官的personal statement) 4申请表格（8月1号之后网申就会开放新的一届申请学生的注册，表格填写所需时间不多，但是我们都会逐一知道同学们填写网申）

北美博士帮帮的宗旨
---------
最大化的从校选教授（这是我们的强项，我们掌握的资源，可以直接知道教授的funding情况，招生需求）；文书（这个口碑已经做出来了，单独找我们做文书的同学用“络绎不绝”来形容毫不夸张；博士的写作水平能差么？）；套词（这个是我们的技术专长，会根据教授的喜好，专长，针对性的指导套词，套词成功率大大增高） 三个方面帮助申请者申请到理想的学校。一句话，少走弯路，不知道可以少奋斗多少年。